рд░рд╛рдореЗрд╜рде рдЧреЛрдХреБрд▓рдЧрддреЗ рдкреНрд░рдорджрд╛рдкреНрд░рд╕рдХреНрддреЗ
рд╣реВрддрд╛рдиреБрдкреЗрддрдпрдореБрдирд╛рджрдордиреЗ рдорджрд╛рдиреНрдзреЗ ред
рд╕реНрд╡реИрд░рдВ рд╕рдорд╛рд░рдорддрд┐ рд╕реЗрд╡рдХрд╡рд╛рджрдореВрдвреЛ
рджреВрддрдВ рдиреНрдпрдпреБрдЩреНрдХреНрдд рддрд╡ рдкреМрдгреНрдбреНрд░рдХрд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡: реерезрее
r─Бme'tha gokulagate pramad─Бprasakte
h┼лt─Бnupetayamun─Бdamane mad─Бndhe .
svairaс╣Г sam─Бramati sevakav─Бdam┼лс╕Нho
d┼лtaс╣Г nyayuс╣Еkta tava pauс╣Зс╕Нrakav─Бsudeva: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдирд╛рд░рд╛рдпрдгреЛрд╜рд╣рдорд╡рддреАрд░реНрдг рдЗрд╣рд╛рд╕реНрдорд┐ рднреВрдореМ
рдзрддреНрд╕реЗ рдХрд┐рд▓ рддреНрд╡рдордкрд┐ рдорд╛рдордХрд▓рдХреНрд╖рдгрд╛рдирд┐ ред
рдЙрддреНрд╕реГрдЬреНрдп рддрд╛рдирд┐ рд╢рд░рдгрдВ рд╡реНрд░рдЬ рдорд╛рдорд┐рддрд┐ рддреНрд╡рд╛рдВ
рджреВрддреЛ рдЬрдЧрд╛рдж рд╕рдХрд▓реИрд░реНрд╣рд╕рд┐рдд: рд╕рднрд╛рдпрд╛рдореН реереирее
n─Бr─Бyaс╣Зo'hamavat─лrс╣Зa ih─Бsmi bh┼лmau
dhatse kila tvamapi m─Бmakalakс╣гaс╣З─Бni .
utsс╣Ыjya t─Бni ┼Ыaraс╣Зaс╣Г vraja m─Бmiti tv─Бс╣Г
d┼лto jag─Бda sakalairhasita: sabh─Бy─Бm ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рджреВрддреЗрд╜рде рдпрд╛рддрд╡рддрд┐ рдпрд╛рджрд╡рд╕реИрдирд┐рдХреИрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рдпрд╛рддреЛ рджрджрд░реНрд╢рд┐рде рд╡рдкреБ: рдХрд┐рд▓ рдкреМрдгреНрдбреНрд░рдХреАрдпрдореН ред
рддрд╛рдкреЗрди рд╡рдХреНрд╖рд╕рд┐ рдХреГрддрд╛рдЩреНрдХрдордирд▓реНрдкрдореВрд▓реНрдп-
рд╢реНрд░реАрдХреМрд╕реНрддреБрднрдВ рдордХрд░рдХреБрдгреНрдбрд▓рдкреАрддрдЪреЗрд▓рдореН реерейрее
d┼лte'tha y─Бtavati y─Бdavasainikaistvaс╣Г
y─Бto dadar┼Ыitha vapu: kila pauс╣Зс╕Нrak─лyam .
t─Бpena vakс╣гasi kс╣Ыt─Бс╣Еkamanalpam┼лlya-
┼Ыr─лkaustubhaс╣Г makarakuс╣Зс╕Нalap─лtacelam ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рдХрд╛рд▓рд╛рдпрд╕рдВ рдирд┐рдЬрд╕реБрджрд░реНрд╢рдирдорд╕реНрдпрддреЛрд╜рд╕реНрдп
рдХрд╛рд▓рд╛рдирд▓реЛрддреНрдХрд░рдХрд┐рд░реЗрдг рд╕реБрджрд░реНрд╢рдиреЗрди ред
рд╢реАрд░реНрд╖рдВ рдЪрдХрд░реНрддрд┐рде рдордорд░реНрджрд┐рде рдЪрд╛рд╕реНрдп рд╕реЗрдирд╛рдВ
рддрдиреНрдорд┐рддреНрд░рдХрд╛рд╢рд┐рдкрд╢рд┐рд░реЛрд╜рдкрд┐ рдЪрдХрд░реНрде рдХрд╛рд╢реНрдпрд╛рдореН реерекрее
k─Бl─Бyasaс╣Г nijasudar┼Ыanamasyato'sya
k─Бl─Бnalotkarakireс╣Зa sudar┼Ыanena .
┼Ы─лrс╣гaс╣Г cakartitha mamarditha c─Бsya sen─Бс╣Г
tanmitrak─Б┼Ыipa┼Ыiro'pi cakartha k─Б┼Ыy─Бm ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Paundraka]
рдЬрд╛рд▓реНрдпреЗрди рдмрд╛рд▓рдХрдЧрд┐рд░рд╛рд╜рдкрд┐ рдХрд┐рд▓рд╛рд╣рдореЗрд╡
рд╢реНрд░реАрд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ рдЗрддрд┐ рд░реВрдврдорддрд┐рд╢реНрдЪрд┐рд░рдВ рд╕: ред
рд╕рд╛рдпреБрдЬреНрдпрдореЗрд╡ рднрд╡рджреИрдХреНрдпрдзрд┐рдпрд╛ рдЧрддреЛрд╜рднреВрддреН
рдХреЛ рдирд╛рдо рдХрд╕реНрдп рд╕реБрдХреГрддрдВ рдХрдердорд┐рддреНрдпрд╡реЗрдпрд╛рддреН реерелрее
j─Бlyena b─Бlakagir─Б'pi kil─Бhameva
┼Ыr─лv─Бsudeva iti r┼лс╕Нhamati┼Ыciraс╣Г sa: .
s─Бyujyameva bhavadaikyadhiy─Б gato'bh┼лt
ko n─Бma kasya sukс╣Ыtaс╣Г kathamityavey─Бt ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: It]
рдХрд╛рд╢реАрд╢реНрд╡рд░рд╕реНрдп рддрдирдпреЛрд╜рде рд╕реБрджрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛рдЦреНрдп:
рд╢рд░реНрд╡рдВ рдкреНрд░рдкреВрдЬреНрдп рднрд╡рддреЗ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрд╛рднрд┐рдЪрд╛рд░: ред
рдХреГрддреНрдпрд╛рдирд▓рдВ рдХрдордкрд┐ рдмрд╛рдгреНрд░рд░рдгрд╛рддрд┐рднреАрддреИ-
рд░реНрднреВрддреИ: рдХрдердЮреНрдЪрди рд╡реГрддреИ: рд╕рдордорднреНрдпрдореБрдЮреНрдЪрддреН рееремрее
k─Б┼Ы─л┼Ыvarasya tanayo'tha sudakс╣гiс╣З─Бkhya:
┼Ыarvaс╣Г prap┼лjya bhavate vihit─Бbhic─Бra: .
kс╣Ыty─Бnalaс╣Г kamapi b─Бс╣Зraraс╣З─Бtibh─лtai-
rbh┼лtai: katha├▒cana vс╣Ыtai: samamabhyamu├▒cat ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрд╛рд▓рдкреНрд░рдорд╛рдгрдЪрд░рдгрд╛рдордЦрд┐рд▓рдВ рджрд╣рдиреНрддреАрдВ
рдХреГрддреНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдЪрдХрд┐рддреИ: рдХрдерд┐рддреЛрд╜рдкрд┐ рдкреМрд░реИ: ред
рджреНрдпреВрддреЛрддреНрд╕рд╡реЗ рдХрд┐рдордкрд┐ рдиреЛ рдЪрд▓рд┐рддреЛ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдВ
рдкрд╛рд░реНрд╢реНрд╡рд╕реНрдердорд╛рд╢реБ рд╡рд┐рд╕рд╕рд░реНрдЬрд┐рде рдХрд╛рд▓рдЪрдХреНрд░рдореН рееренрее
t─Бlapram─Бс╣Зacaraс╣З─Бmakhilaс╣Г dahant─лс╣Г
kс╣Ыty─Бс╣Г vilokya cakitai: kathito'pi paurai: .
dy┼лtotsave kimapi no calito vibho tvaс╣Г
p─Бr┼Ыvastham─Б┼Ыu visasarjitha k─Бlacakram ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрднреНрдпрд╛рдкрддрддреНрдпрдорд┐рддрдзрд╛рдореНрдирд┐ рднрд╡рдиреНрдорд╣рд╛рд╕реНрддреНрд░реЗ
рд╣рд╛ рд╣реЗрддрд┐ рд╡рд┐рджреНрд░реБрддрд╡рддреА рдЦрд▓реБ рдШреЛрд░рдХреГрддреНрдпрд╛ред
рд░реЛрд╖рд╛рддреН рд╕реБрджрдХреНрд╖рд┐рдгрдорджрдХреНрд╖рд┐рдгрдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рддрдВ рддрдВ
рдкреБрдкреНрд▓реЛрд╖ рдЪрдХреНрд░рдордкрд┐ рдХрд╛рд╢рд┐рдкреБрд░реАрдордзрд╛рдХреНрд╖реАрддреН реереорее
abhy─Бpatatyamitadh─Бmni bhavanmah─Бstre
h─Б heti vidrutavat─л khalu ghorakс╣Ыty─Б.
roс╣г─Бt sudakс╣гiс╣Зamadakс╣гiс╣Зaceс╣гс╣нitaс╣Г taс╣Г
puploс╣гa cakramapi k─Б┼Ыipur─лmadh─Бkс╣г─лt ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рд╕ рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рд╡рд┐рджреЛ рд░рдХреНрд╖реЛрдШрд╛рддреЗ рдХреГрддреЛрдкрдХреГрддрд┐: рдкреБрд░рд╛
рддрд╡ рддреБ рдХрд▓рдпрд╛ рдореГрддреНрдпреБрдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреБрдВ рддрджрд╛ рдЦрд▓рддрд╛рдВ рдЧрдд: ред
рдирд░рдХрд╕рдЪрд┐рд╡реЛ рджреЗрд╢рдХреНрд▓реЗрд╢рдВ рд╕реГрдЬрдиреН рдирдЧрд░рд╛рдиреНрддрд┐рдХреЗ
рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рд╣рд▓рд┐рдирд╛ рдпреБрдзреНрдпрдиреНрдирджреНрдзрд╛ рдкрдкрд╛рдд рддрд▓рд╛рд╣рдд: реерепрее
sa khalu vivido rakс╣гogh─Бte kс╣Ыtopakс╣Ыti: pur─Б
tava tu kalay─Б mс╣Ыtyuс╣Г pr─Бptuс╣Г tad─Б khalat─Бс╣Г gata: .
narakasacivo de┼Ыakle┼Ыaс╣Г sс╣Ыjan nagar─Бntike
jhaс╣нiti halin─Б yudhyannaddh─Б pap─Бta tal─Бhata: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Long]
рд╕рд╛рдореНрдмрдВ рдХреМрд░рд╡реНрдпрдкреБрддреНрд░реАрд╣рд░рдгрдирд┐рдпрдорд┐рддрдВ рд╕рд╛рдиреНрддреНрд╡рдирд╛рд░реНрдереА рдХреБрд░реВрдгрд╛рдВ
рдпрд╛рддрд╕реНрддрджреНрд╡рд╛рдХреНрдпрд░реЛрд╖реЛрджреНрдзреГрддрдХрд░рд┐рдирдЧрд░реЛ рдореЛрдЪрдпрд╛рдорд╛рд╕ рд░рд╛рдо: ред
рддреЗ рдШрд╛рддреНрдпрд╛: рдкрд╛рдгреНрдбрд╡реЗрдпреИрд░рд┐рддрд┐ рдпрджреБрдкреГрддрдирд╛рдВ рдирд╛рдореБрдЪрд╕реНрддреНрд╡рдВ рддрджрд╛рдиреАрдВ
рддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рджреБрд░реНрдмреЛрдзрд▓реАрд▓рдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рддрд╛рдкрд╢рд╛рдиреНрддреНрдпреИ рдирд┐рд╖реЗрд╡реЗ реерезрежрее
s─Бmbaс╣Г kauravyaputr─лharaс╣Зaniyamitaс╣Г s─Бntvan─Бrth─л kur┼лс╣З─Бс╣Г
y─Бtastadv─Бkyaroс╣гoddhс╣Ыtakarinagaro mocay─Бm─Бsa r─Бma: .
te gh─Бty─Б: p─Бс╣Зс╕Нaveyairiti yadupс╣Ыtan─Бс╣Г n─Бmucastvaс╣Г tad─Бn─лс╣Г
taс╣Г tv─Бс╣Г durbodhal─лlaс╣Г pavanapurapate t─Бpa┼Ы─Бntyai niс╣гeve ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Saamba]